En un lecho inmóvil, las nubes no escampan
tendido en la sombra, sin ruta ni aliento
Murallas de piedra, que nunca se acaban
me encierran sin tregua en un sordo lamento
El tiempo, implacable, asfixia mi empeño
mis fuerzas se quiebran, el ánimo mengua
pero hay una chispa, rebelde en mi pecho
un tenue fulgor que resiste y espera
Estoy atrapado, sin llaves ni puerta,
lejos de mi historia, en extraño lugar
el pozo es profundo, se hunde en la tierra
no hay más que un camino hacia la oscuridad
Aguardo el instante, la grieta pequeña
un soplo, un latido, una oportunidad
la chispa que insiste, callada promesa
del ancho horizonte, de la libertad
El viento afilado, me corta la piel
los días se tuercen sin orden ni ritmo
intento elevarme y vuelvo a caer
me aferro a promesas de un cielo distinto
No cedo, espero la hora precisa
aquí, en el mutismo, oculto el temblor
mis músculos tensos, mi vello se eriza
aguardo ese instante de liberación
Estoy atrapado, sin llaves ni puerta
lejos de mi historia, en extraño lugar
el pozo es profundo, se hunde en la tierra
no hay más que un camino hacia la oscuridad
Aguardo el instante, la grieta pequeña
un soplo, un latido, una oportunidad
la chispa que insiste, callada promesa
del ancho horizonte, de la libertad
Aunque haya cruzado el abismo volando
no encuentro mis alas en esta oscuridad
siento que está cerca el momento esperado
que alumbre mi vuelo hacia la libertad
la libertad...